바보개의 천삼백서른일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
여기는?
- 성간전이 성공!
히미코 님!
- 아즈치 손상 경미!
별일 없다
좌표식별 요모츠히라사카입니다!
서방님...
대단해! 수면이 빛나고 있어!
서방님!
히미코!
노부나가, 히미코를!
틀렸어! 고도를 유지 못 해!
충격에 대비해주세요!
은자 그 정위치?
Breakthrough どんなルールも
Breakthrough 어떤 룰도
どんなフェイズも
어떤 페이스도
超えてみせる きっと
뛰어넘어 보일 테야, 반드시
노부나가 더 풀
時の迷路で出逢った
시간의 미로에서 만난
運命の二人なら
운명의 두 사람이라면
たとえ神に背いても
비록 신을 등져도
ともに生きたい
함께 살고 싶어
臨界まで加速して
임계까지 가속해서
極限まで飛ばしてく
극한까지 내달려간다
引き返せない覚悟のポテンシャル
되돌릴 수 없는 각오의 퍼텐셜
荒ぶる勇気 喚び合う絆
거친 용기 서로 외치는 유대
轟け 未来への雷
울려라, 미래로의 천둥
急げフール 突き破れ!
서둘러 풀 꿰뚫어라!
神聖な存在の全てを
신성한 존재 전부를
Breakthrough もっと強くもっと高く
Breakthrough 더 강하게 더 높게
駆け抜けろ時代を
달려나가라, 시대를
溢れ出した 感情は炎になる
넘쳐나는 감정은 불꽃이 된다
Truth どんな時も 離れない
Truth 어느 때라도 떨어지지 않아
命かけて護る
목숨을 걸고 지킨다
闇の中に たったひとつ光る希望さ
어둠 속에 단 하나 빛나는 희망을
제17화 은자
푸른 불꽃은 여기가 용맥이 모이는
성스러운 땅이라서다
정신이 들었냐
무리하지 마
금방 아즈치가 구해주러 와
그러한가
추워? 미안해
금방 따뜻해지겠지
힘을 너무 썼나
서방님
미츠히데와 카이사르는 어떻게 됐을까?
몰라
걱정하지 않는 건가?
걱정해서 구할 수 있다면
얼마든지 하겠지만
괜찮아, 그 둘이 간단히 당할 리가 없어
그러한가
저 문양은?
요모츠히라사카는
하늘의 다리 동쪽 기점이다
서쪽 시점 돈레미 마을과 이어져 있다
호수 안에 뭔가 상당히
거대한 장치가 보였어
하늘의 다리 기동 장치다
아는 사람은 인제 거의 없다
그렇긴 하지만 신기하게도
그리운 느낌이네
서방님과 나는 옛날 여기서 만났었다
외상은 없지만, 매우 쇠약해졌어
맡겨주십시오
인체의 구조라면 숙지하고 있습니다
제 예상이 옳다면 히미코 님
쇠약은 용맥과 관련이 있는 것
실례하겠습니다
잠깐! 뭐하는 거야?
그렇군요
남성은 방 밖에 나가주십시오
너도 남자잖아!
저는 화가입니다
여성은 알몸 같은 건
인제 와서 별난 것도 아닙니다
하지만!
나도 남을게
부탁해
노부 님?
이건?!
걱정할 것 없습니다
조금 무녀로서의 힘을 너무 썼습니다
한동안 안정하면 회복하리라
그런가
미안하다
신경 쓰지 말고 푹 쉬어
너한테는 한번 고맙다고 하고 싶었고
그야 내 탓에 이렇게 됐으니까...
자만하지 마라
서방님을 위해서 한 것이다
카이사르, 들었어
기어이 동쪽별 여자까지
손을 댔다고 하지
미개한 오랑캐라도
분별없이 손을 댄다니
기도 안 차는 난봉꾼이군
귀하와는 꼭 동쪽별
소녀의 부드러운 피부
천 일이 하룻밤일 정도로 다 말하고 싶군
쓰레기가
카이사르, 적당히 좀!
이쪽은...
동쪽별 놈인가
보아하니 세련되지 못한 얼굴이군
선조 대대로 시골뜨기인가
틀림없이 아비도 시골 냄새 풍기는...
닥쳐!
앙?
너 이놈!
네놈 따위 호문크루스 소재가 아울려
길에 스며드는 찰나에
여기에 있다고 밝히도록
이치히메 님
틀림없이 미츠히데 님을
걱정하시는 거야
저기저기! 이거 봐! 봐!
응?
서쪽별 옷이네
그게 뭐?
시녀의 옷이래
서쪽별에서는 이걸
입는 게 관습이랬어!
아버지가 약점이었다니
카이사르!
그래, 그거지
감정의 제어를 잃고 분노로
자신을 잊은 아케치 미츠히데
자네 본질이야
무슨 소리가 하고 싶냐?
계속 불가사의했지
왜 자네 정도의 실력자가
노부나가 아래서 일하고 있는지
아까 일로 알았지
자네 행동에는 전부
아버지 존재가 관련됐다고
아무렇게나 말하지 마!
하찮은 억측이야!
하지만 사실이지
아마도
그 이유가 뭐가 됐던
자네에게 노부나가의 야망은
아버지의 그림자를 떨치지 위한
대상행위에 불과하겠지
바보 같은 소리 하지 마
신기도 못 쓰고 천하에
패를 떨칠 그릇도 아닌 자네는
고작해야 군사가 어울리지
노부나가 더 풀
바보개의 천삼백서른일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
아즈치 통상 공간에 부상!
용맥 결계 재봉인을 확인!
도조신 내비게이션 시스템 재링크!
노부나가?
히미코는 어때?
제법 진정됐어
바꾸자
내가 보고 있을 테니까 쉬고 와
하지만...
히미코한테 할 말도 있어
무슨 이야기인가?
아까의 뒷이야기야
넌 옛날에 나랑 만났다고 했어
전에도 그런 말을 했지
그건 어떻게 된 거지?
그 일인가
어릴 때 나는 무녀로의 수행을 위해
요모츠히라사카에 틀어박혔었다
그때 일이다
무섭지 않아 무섭지 않아...
무섭지 않아 무섭지 않아!
오지 마!
무섭지 않아
무섭지 않아!
무섭거나 하지 않아!
무섭지 않다!
너...
괜찮아?
보통 인간은 밖의 결계를
지나서 오지 못한다고 들었다
임자는...
배가 떠내려와서 정신을
차리니까 여기 있었어
대체 여기는 어디야?
요모츠히라사카(黄泉比良坂)
성스러운 땅이다
성스러운 땅?
삶과 죽음이 교차하는 곳
용맥이 모이는 장소다
야마타이의 공주 무녀는
대대로 이 땅에 홀로 틀어박혀
수행하는 것은 규칙이다
너 공주님이냐
수행은 뭘 해?
괴물과 싸우는 거다
괴물!?
어디냐, 괴물!
임자에게는 안 보인다
뭐?
그건 마음이다
마음이 괴물을 낳는다
무슨 소리야, 너?
응?
웃어!
괴물은 내가 지금 벴어!
응?
애초에 너 울상을 쓰고
있으니까 무서운 거야
웃으면 그딴 거 단번에 날아가!
어디 가느냐?
안녕!
수행 힘내!
나는 인제 갈게!
임자! 임자는 대체 어디 누구냐?
내가?
그냥 미아야!
그게 주변 여러 나라에
멍청이라고 널리 알려진
오다의 장남이란 걸 안 것은
수행을 끝낸 다음이었다
그런 일이...
요모츠히라사카를 지키는 결계가
서방님의 기억에 간섭한 것이다
하지만 보통 사람은 들어오지 못할
성역에 들어오는 게 허용한 것은
용맥이 서방님을 인정했기 때문이겠지
용맥이 인정해서 넌 내 신부가 됐냐?
바보같은 소리 하지 마라!
나는 하하...
한눈에 반했다!
뭐냐, 인제 와서 열이 나기 시작했다
헤라클레스의 기둥이 열렸다
이제 사태는 전혀 여유가 없다
드디어 그대가 움직일 때가 왔다
그 말씀을 기다리고 있었습니다
즉시 그 땅으로 가겠습니다
믿음직한 말이다
내 최강의 제너럴이여
그 눈길을 바위도 꿰뚫고
그 숨결은 극한의 얼음도 불태운다
몸에 과분한 영광
짐도 그대의 충성에 답해야만 한다
아서왕?
위대한 아킬레우스
유일하며 절대인 제 왕은 아서!
구성왕의 이름으로 명한다!
마음껏 날뛰어라!
옛!
카구야의 이름은 가진 집안이면서
그러한 것도 모르다니
정말로 그대는 아무것도 모르는군
내가 뭘?
잔느 카구야 다르크
카구야란 하늘의 다리에서
유래한 말이었다
모르겠느냐!
임자는 돈레미 마을에 태어난
그때부터 동쪽별과 인연이 있었다
그런...
한탄스럽다
이런 무지한 여자가 연적이라니...
안 돼! 아직 일어나면...
히미코!
나는 싫다!
임자가 자기 마음을 모른 척하면서
서방님 곁에 아무렇지도 않은 얼굴로
섬기는 것이 참을 수 없다!
그런!? 나는 그저 구성왕을 판별하려고
여자라면 여자답게 확실히 해라!
언제까지 자신을 계속 속일 셈이냐!
야마타이 국 여왕의 이름을 걸고
아니, 한 사람의 여자로서!
나는 서방님 마음을 차지하겠다!
이건 선전포고다!
임자는 그것을 받아들일 의무가 있다
진심인 거네?
농담은 안 좋아한다
나는 별이 한 바퀴 돌기 전부터
서방님을 좋아하고 있다
그렇게 전부터?
놀랐느냐? 임자에게 승산은 없다
안 져
뭐?
나도 녀석이 좋아!
절대로! 절대로 너한텐 안 져!
몸은 어때?
뭐야?
각오하시게, 멍청이 나리!
응! 전투가 시작해!
뭐지?
글쎄?
체자레는 실로 불쾌한 남자지
자네는 틀림없이 지극히
불쾌한 최후를 맞이하겠지
기대하게나
마지막 시라고 했지
동쪽별 무장은 죽기 전에
포엠을 쓴다고 들었지
뭐하면 내가 이치히메에게 전해주지
네이놈!
거울로 봐보게나
단 한 명 마음에 둔 사람에게
마음을 전하지 못한 채로
증오에 일그러진 그 추한 얼굴을
닥쳐! 가면 아래에 얼굴을 감춘
네가 무슨 소리냐!
보이는 가면보다도 본심을 덮어
감추는 안 보이는 가면 쪽이
질이 안 좋다고 생각하지 않나?
옛날에 어떤 여인을 둘러싸고
결투가 돼 얼굴에 상처를 입었지
그때 상처가 나을 때까지라고 이걸 썼지만
신기하게도 훨씬 더
여인에게 인기가 있어서
그녀들은 내가 민얼굴을 감추는 게
매력적으로 생각된 걸까?
그 이래 가면은 내 두 번째 얼굴이 됐지
아무래도 종점인가 보군
제너럴 카이사르, 이쪽으로 오십시오
자네한테 이치히메는 안 어울려
뭐라고?
그분은 자네 같은 것보다
훨씬 숭고하고 영리한 분이다
신기 하나 쓸 수 없는
자네 따위 도저히 맞지 않는다
그분을 행복하게 할 수 있는 것은
바로 나 말고 따로 없다
헛소리하지 마!
자네는 이런 곳에서 끝날 건가?
그럼 작별이다, 아케치 미츠히데 군
카이사르!
왜냐?
왜 나로는 안 되냐?
이건!?
함정인가...
그게 아니면...
노부라면 말할 것도 없다고 할 참이네
가라, 가!
신기를 쓸 수 없어도 힘내
위대한 아서왕의 충실한 종들이여!
드디어 구성왕의 이상에
그 몸을 바칠 때가 왔다!
신성한 세계의 구현과!
완벽한 조화를 위해!
신성한 세계의 구현과
전 함 발진!
이 대세계에 구세를 가져와라!
동쪽별의 오랑캐가
성배에 닿는 길을 연다
이것도 용맥이 가져오는 숙명인가?
본 함은 곧 오와리 성에 도착합니다!
계류용 앵커를 준비해주십시오!
성 쪽에는 히미코 님을 모시기 위한
슬로프 설치를 부탁합니다!
역시 눈치챘는가
저는 의사는 아니지만 용맥을 보는
눈에는 조금 자신이 있습니다
그래서 내 안에 흐르는
용맥은 어떻게 보느냐?
에너지 흐름은 가냘프고
지금이라도 끊길 듯하게
히미코 님은 알고 계셨습니까?
야마타이 국 공주는
예로부터 단명의 가계
나도 그 숙명에서 벗어날 수 없었다
하나 부탁이 있다
이 일은 다른 사람에게는 발설하지 마라
중에서도 서방님이 절대로
알게 하고 싶지 않다
잘 알겠습니다
그 대신 내가 죽으면
이 몸은 그대에게 주겠다
해체든 뭐든 해서
구석구석까지 조사해도 좋다
해부하라고 하신다
이런 숙명은 나로 마지막으로 하고 싶다
사람은 누구나 그 안에 남에게 보이지
못할 또 하나의 자신을 안고 있다
슬픔을 감추고 웃고
웃음을 감추고 눈물을 흘린다
그렇다면 이 남자의
마음속에 숨은 은자는
대체 어떤 얼굴을 하고 있는지?
제17화 은자
あなたを守り抜く為に
당신을 지켜내기 위해서
私は捧げようこの全てを
나는 바치겠어요, 이 전부를
青い炎は二人出会う為の灯火
푸른 불꽃은 둘이 만나기 위한 등불
幾度と無く見た夢を
수없이 본 꿈을
鮮やかに照らすように
서명하게 밝히도록
何時か傷付き倒れても
언젠가 상처 입어 쓰러져도
最後は私の腕の中安らかに眠れ
최후에는 내 팔 안 편안히 잠드세요
古きない思い抱きしめて
오래지 않은 마음 안고서
時空を超えても追いかけたい
시공을 넘어도 쫓아가고 싶네
怖いくらい光を放つあなたの
무서울 정도 빛을 발하는 당신의
手の奥に私を移して
손안에 나를 옮겨줘요
절대로 물러날 수 없는 때가 있지
아무리 큰 벽이 앞을 막아도!
다음 이야기 황제
노부 님 말고 황제 따위는 없어!
바보개의 천삼백서른일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/